Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ана/Еске алу) ｟Ах... А-а-а-а! Ха ха ха ха…. ➡ Ахх... хаа ха ха.... ➡
Ммммм... мммммм. ➡
Хаа ха ха.... ➡
Аххх... Хммм. ➡
Хмм! Хмм... Хмм! ➡
Хаа хаа ха... а! ｠ ｠ Дыбыс (құлап түскен дыбыс)｠
Ммм... температура➡
Айраны менен ұрладың! ➡
Қымбатты Исла!
Уф... ой...
Уф!
Қайтарыңыз! Ей, шошқалар!
Айра-чан, сен мені мазалайсың. Менің көңілім қалады.
Біз не істеуіміз керек? Момо-чан. Тек қашып кет!
Ах, у...
Мұнда тым көп кедергілер бар, сондықтан сіз жылдам жүгіре алмайсыз.
Жарайды! Өйткені менде бір идея бар.
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін! ➡
Бұл қатты әйел ~! Уф!
Момо-чан! Бум!
Уф...
Айраны қайтар! Сен, арық тентек!
Менің көңілім қалды.
Хехехе. ➡
Хехе.
Мылтық! мылтық!
Уф! Уф~! Уф~! ➡
Бұл қиын жерде...
Мылтық! мылтық!
Менің акробатикадан құтылудың жолы жоқ...
Ах! Эй Дайгар!
Уф!
Жарайды, Исла. Ана деген осындай➡
Айтқыңыз келмесе, жақсы.
Тек сенімен бірге болуға рұқсат ет. ➡
Мен сені жесем, менің етім мен қаным боласың➡
Мен мәңгі бірге болатынымызды білдім. ➡
Сондықтан мен саған қамқор боламын➡
Күрсін... Шайнауға рұқсат етіңіз!
Шықыр! (сықырлау) Уф! ➡
Не? бұл. Не айтқың келеді?
Неліктен біз алға жылжи алмаймыз?
Сіздің акробатика барлығын қамтиды, солай емес пе?
Әлгі өртенген кемпірдің пермесі➡
Мен өзіме кірген нәрсені аша алмаймын.
Гохо! Гохогохо.
Керемет Ожалун! Сіз қашып кетуді жақсы орындадыңыз.
Шошқалар... ➡
Мені бұлай ұстауға тырыспа.
Ха! Дока!
Аясе мырза: Ол бүкіл бағананы сындырып, сыртқа шықпақшы!
Мен саған мұны істеуге рұқсат бермеймін! Ууууууу! ➡
Уф…. Менің әдемі аяқтарымды ұстамаңыз!
Мына қарғыс атқыр әйел!
Окарун Оны байыппен пайдаланыңыз. Сіз оны әлі пайдаланған жоқсыз, солай ма?
Шынымен, ол жігітті ұшырып жібер! Ахх... ➡
Хмм... Хмм!
Оны үрлеу үшін не істеуім керек?
Күрсін!? Біз шетелдіктермен соғысқанда➡
Abandon арқылы тістеу➡
Мен жер бетіндегі рух болған кезде, мен қашуға тырыстым!
Мен ешқашан ешкімді жұдырықтаған емеспін!
Қазір не туралы айтып отырсыз? Тек тебіңіз!
Оны футболдағыдай тепкілеу сияқты ма?
Сіз білесіз бе! Не істесеңіз де, тезірек жасаңыз!
Ах. Ха! Уф!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
Ах... Жоқ, Окарун, тезірек.
Мен енді өзімді ұстай алмаймын! Темера➡
Мен сені өлтірсем!!
Окарун, үрлеп жібер!
Дого!
♬~
Жоқ. Бұл не?
Өте керемет. Окарун: Егер сіз тырыссаңыз болады.
Бұл ауырады. Менің бүкіл денем жарылып кетеді. (Турбо хаг) Иә.
Хмм! Менің күшімді пайдаланыңыз➡
Ол тек осыншама қуатты шығара ала ма?
Хамф! Уф! Шаршаған...
Бұл ақымақтық. Ол не істейді?
Әжемнен рухымды шығаруды сұрауым керек пе? Мені жайыма қалдыр, Мишита.
Мен саған шабуыл жасадым. Әзірге рухани күшімді пайдалана алмаймын.
Бұл Кинтамаға көбірек ұқсайды. Ол әйелде бар.
А, түсіндім. Қазір алыңыз.
Дәлірек айтқанда, мен бұл бұғауларды алып тастағым келеді.
Окарун Сізде қайшы жоқ па? Уф...
Кешіріңіз, ол менде жоқ.
Осы ақымақ әйелдің кесірінен мен ұзақ уақыт бойы байланып қалдым.
Ең алдымен сол Ақусарамен қандай қарым-қатынасыңыз бар?
Сәлем Момо. Күрсін.
А, доп болды ма? Міне болды.
О! Саған жақсылық, Окарун.
Кинтама біреуін тапты. Қалай айтқаның ұят!
Одан да көп... иә? Не болды?
Бұл жігіт қайтыс болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен өлдің бе? Бұл өтірік. Окарунның тамыр соғуына қараңыз!
Иә!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне... Қалыпты➡
Егер адамдарды құбыжықтар жесе, олар өлетін еді.
Қорқатын ештеңе жоқ.
Кездейсоқ күштері бар жігітпен➡
Менің рухани күшіме ие болғандар құтқарылды.
Барлығы осы. Окалун, сен жасанды тыныс ала аласың ба?
Е... Мен сенімді емеспін.
Мен жүрекке массаж жасап көрейін деп жатырмын.
​​Егер сізде психикалық күштер болса, жүрегіңізге тікелей массаж жасай аласыз.
Ой, Құдай-ай! Енді кеш болып барады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
1 2…. Сіз өлгенде жүрегіңізге не болады?
Бұл жай ғана ет. Маған массаж жасаудың мәні жоқ.
Шулы! Егер мені мазалаған болсаң, кет!
Окарун тынысы! Мен... келемін!
Уф... Уф! Әже, жедел жәрдем шақырыңыз!
Сізде Muco смартфоны бар! Қандай ысырап...
Күрсін. Пуха!
Моккай! 1 2 3 4 5!
Окарун! Уф!
1 2 3 4 5! Уф!
Ира… Менің Ира….
Эй, ол қазір қайда?
Джибун оған қамқор болады. Аясе-сан, оны тірілт!
Сен мұны істесең де, Исла қайта тірілмейді. ➡
Бұдан жақсы жол бар. ➡
Жалынымды Ислаға беремін. ➡
От жандылар үшін батарея сияқты. ➡
Батареяларсыз мотор жұмыс істемейді, солай ма? ➡
Исланың сөніп бара жатқан жалыны➡
Оны менің жалыныммен толтыр.
Сенің айтқаныңа кім сенеді?
Менің ойымша, сіз бәрібір бұл жігітті қайтадан жеу туралы ойлайсыз!
Гаа! ➡
Ах... Уф!
Адамдар енді мұны жей алмайды.
Маған әлі де сенбесеңіз➡
Менің басымды мына болат жақтаумен жарып жібер.
Оның айтқаны рас.
Жалын болмаса, әйел осылай қалады.
Со... мен саған сенбеймін.
Сол себепті, азғантай оғаш қимыл жасасаң, тез басыңды жаншып аламын!
Окарун Моккай байыпты Сіз оны пайдалана аласыз, солай ма?
Оны құлыптаңыз.
Сенің жалын ақымақ әйелдің жалынын толтырады➡
Сен солай айттың. Сіз мұны қалай жасайсыз?
Маған мұны қалай жасау керектігін айтыңыз.
Табиғаттан тыс күшіңмен, менің жалыным ➡
Исланың сөніп бара жатқан жалынын қосыңыз. ➡
Байланыс кабелі сияқты, былайша айтқанда.
Окарун Мені бақылаңыз. Дарий.
Кеттік!
｟бип сигналы сигналы... (таймер дыбысы)｠
｟⚞Ша…(Душ дыбысы)｠
｟Пипипипипипипипи…｠
｟Pi｠ ｟zaaa…(жаңбыр дыбысы)｠
｟Караокеге барайық, шындап~｠
｟Иә~ Сіз бармайсыз~｠
｟Канг Кан Канг…(аяқ дыбысы)｠
｟Кача (құлыпты ашу дыбысы)｜
｟hahaha｠
｟Hehehe Hehehe Hahahaha. ➡
Фуфуфу (Ана) Хаха
｟Хахахахахаха｠
｟Мен үйдемін｠ ｟фуфуфу｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Уау! (Еркек) Менімен араласпа! ｠
｟Ах... Уф! ｠ ｟Ууууууууууу…｠
(Ана) Грррр... Хм! ｠ (Ер) ｟Уф! Әуесқой! ➡
Хмм! ｠ (Ана)｟Уф! ｠
｟Барин! (Еркек) Әй! ➡
Қарғыс атсын! Ха! ｠ ｟ Барин! ｠
｟Ах~! Ааа~! ➡
Кяа~! Ах~! (Анашым) Әй! Ха ха ха ха...｠
｟Докка! (Анашым) Уф! Ах! ➡
Уф! (Қызы) Уау! ｠
(Ана) ｜ Уф...｠ (Қызы) ｟А, мен оны жек көремін! ➡
Ах! Мен оны жек көремін! ➡
Мен оны жек көремін... Мен оны жек көремін! ➡
Маған ұнамайды...｠
｟The…｠
｟Гача (есік дыбысы)｠ (Ана)｟Ха... А-а! ➡
Әй, ә! Ха ха ха ха…. Ахх...хааааа... ➡
Ах! Ммм... мммммм. ➡
Хаа һаа һаа…. ➡
Ахх... Хммм. ➡
Хмм! Хмм... Хмм! ➡
Хаа, ха, һаа... Ах! ｠ ｠ Дүйсенбі ｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Аа...｠
｟Ой! Ааа...｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Бәрі үшін рахмет, анашым｠
｟Гөкки! ｠
<<Мен есімде жоқ. ➡
Мен маңызды нәрсені жоғалтқандай сезінемін≫
｟Ана｠
｟Иә? Жоқ.
｟⚞(Исланың әкесі) Исла｠
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Исланың әкесі) Ешқайда жалғыз бармау керек.
｠Анаң бар деп ойладым｠ (Айланың әкесі) ｟Аа... ➡
Сіз мұндай жерде болуыңыз мүмкін емес.
｟Анам мен әкем, қайда бардыңдар? ｠
｟Сіз мұны бірнеше рет айттыңыз. ➡
Мен алыс жерге бардым｠
｟Қашан қайтасыз? ｠
(Исланың әкесі) Әзірше... ол көпке дейін үйге келмейді. ➡
Сондықтан Исла күшейе түсуі керек. ➡
Анамсыз да істей аламын➡
Бір күні анам үйге келгенде➡
Мен оны мақтан ете алуым үшін ｠ ｜Иә! ➡
Исла мақтана алатын балаға айналады.
｟Bang｠ ≪Балалар...≫
≪Менің балам қайда? ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<<Ира…. ➡
Иә, есімде. ➡
Мен Исланың анасы болдым≫
≪Мен ол баланы қорғаймын. ➡
Ол баланы ешкімнің ренжітуіне жол берме. ➡
Мен! ≫
Ха! Ах!
Өмірге оралды. Аа….
Момо-чан, не болды?! Ол саған бірдеңе жасады!?
Сіз біртүрлі қозғалдыңыз, сондықтан мұны істеуге болады, солай ма?
Мен байсалдымын. асылу!
Ах.
Тоқтатыңыз...
Гохо! Гохо! Гохо! Кешіріңіз➡
Ира. Мен сені қорғауға ант бердім➡
Мен сені ренжіттім.
Тіпті өз эмоцияларым➡
Бақыланбайтын. Мен жай ғана құбыжық болдым...
Сондықтан мен оны бір күн деп атаймын ...
Ей, ол жігіт күннен-күнге ыдырап бара жатыр➡
Не болады?! Мен саған айттым.
Жалын – бұл батарея. Таусылып қалса, мен өлемін. Ах...
Оның үстіне бұл жігіт әлі де біраз өкінеді.
Буддалыққа жету мүмкін емес. Сонда не болады?
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Ештеңе. Ештеңе болмайды.
Бұл жігіт ешбір әлемде ешқашан болған емес.
Тірі де, өлі де бәрін ұмытқан.
Қалай болғанда да, бұл сұмдық өмір.
Ондай адамның бар болуы жойылғанда➡
Маған бәрібір.
Ондай нәрсе жоқ. Бұл өте ауыр, солай емес пе?
Бұл адамға Буддалыққа жетуге көмектесетін бір нәрсе бар емес пе?
Бұл мүмкін емес. Буддалыққа қол жеткізе ала ма, жоқ па, бұл адамның жүрегінің ісі.
Бұл басқа біреудің қолынан келетін нәрсе емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен оған көбірек сүйкімді киім алғым келді≫
≪Мен онымен көбірек ойнауым керек еді. ➡
Дұрысы... Толығырақ...≫
Егер сен мен үшін туылмасаң➡
Мен бақытты болар едім...
Мен сені бақытсыз еттім.
Уф…. ➡
Кешіріңіз...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Анам➡
Мен сені жақсы көремін.
Өйткені мен әлемдегі ең бақытты адам едім.
≪Өтінемін, оларды ешкім ренжітпейді...≫
≪Бақытты және мейірімді әлемге≫
Мен ешқашан ұмытпаймын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
​​(Хошико) Момо, қайтып келдің бе? Иә, менде доп болды, бірақ бір ғана.
(Хошико) Мен түсінемін. Әже қарным ашты.
(Хошико) Біреу жейміз бе? Керемет!
(Хошико) Менің сорпа таусылды. Сатып алайын ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory